开启读屏标签
读屏标签已关闭
精选
推荐
搜索
关注
朋友
我的
直播
放映厅
短剧
小游戏
恰好咖啡
搜索

更多

壁纸

通知

私信

投稿

00:02 / 05:14
因浏览器限制，当前为静音
打开声音
倍速
智能
清屏
连播
个人观点，仅供参考
章节要点
一位创业者在江苏无锡开设了一家咖啡店，采用性价比路线，提供9.9元的美式加贝果早餐组合。店铺位于小区和公寓底商，附近有1900户居民，但公寓入住率较低。创业者卧底学习了不同品牌的商业模式，但店铺位置不佳，预计难以盈利。建议创业者先不上班，减少损失，尽快上线外卖平台，观察一个月。
00:00
引言
00:56
商业模式
・走高性价比咖啡路线

1. 产品定价：美式加贝果早餐9.9元，最贵特调12.9元

2. 毛利保障：低价组合仍能保持50%毛利

3. 模式来源：卧底个人品牌、皮爷咖啡、幸运咖三类门店学习

01:12
店铺位置
・店铺位置存在明显缺陷

1. 位置偏僻：处于小区阴角、断头路，非人流必经路线

2. 客流有限：仅背后公寓有潜在客群，但租客早出晚归，堂食难覆盖

3. 入住率低：公寓实际入住率仅40%左右，前期调研数据不准确

04:51
经营建议
・堂食营收预判极低

1. 预估营收：堂食日营收难超100元

2. 核心原因：位置偏僻，无法吸引日常通勤人流，仅周末或有少量客流

・纯外卖模式盈利困难

1. 扣点成本：无锡外卖平台扣点约20%+，大幅压缩利润

2. 额外成本：需承担推广费等杂费，剩余利润微薄

・开业后止损与调整建议

1. 人员优化：暂不安排员工上班，减少人力成本

2. 优先上线：尽快开通外卖平台，测试外卖销量

3. 设定期限：以1个月为试运营周期，不行及时止损

内容由AI生成
第351集 | 卧底半年搞到的商业模式 未开业就被质疑 能否撑过1个月？#餐饮 #餐饮创业 #餐饮选址
3925
651
376
406
举报
发布时间：2026-06-04 09:00
勇哥餐饮创业说
认证徽章

粉丝409.5万获赞2470.8万

关注
选址系列
08:04
第346集 | 房东砸44万创业 只为向儿子证明自己？#餐饮 #餐饮选址 #餐饮创业
8522
05:01
第347集 | 本以为15万捡漏100万的梦中情店，没想到是别人替自己挡了灾！#餐饮 #餐饮选址 #餐饮创业
1.6万
05:15
第348集 | 三孩单亲妈妈掏空积蓄给女儿创业，未来又该何去何从？#餐饮 #餐饮创业 #餐饮选址
6030
04:50
第349集 | 深山老林+禅意奶茶 这是啥奇妙组合？#餐饮 #餐饮创业 #餐饮选址
1.5万
05:28
第350集 | 儿子带父母创业 50岁正能拼？ 干了！养老金都不够赔！#餐饮 #餐饮创业 #餐饮选址
2.4万
播放中
第351集 | 卧底半年搞到的商业模式 未开业就被质疑 能否撑过1个月？#餐饮 #餐饮创业 #餐饮选址
3927
推荐视频
14:38
投50万开奶茶店，仅撑了5个月！老板娘哭诉：我想拿回血汗钱，还有救吗？#餐饮#餐饮创业#餐饮选址@勇哥餐饮创业说
2309
勇哥餐饮创业指导
07:13
全是骚操作！3个月赔光40万 还不清醒？#餐饮 #餐饮创业 #餐饮选址
4.1万
勇哥餐饮创业说
05:43
简直令人匪夷所思！云南人跑济南加盟云南米线？#餐饮 #餐饮创业 #餐饮选址
4.3万
勇哥餐饮创业说
07:04
砸180万开水帘洞火锅 回本遥遥无期 如何优化？#餐饮 #餐饮创业 #餐饮选址
1.6万
勇哥餐饮创业说
05:33
集美们的神操作 投14万月赚1万 赚到了还是被套了#餐饮 #餐饮创业 #餐饮选址
4.0万
勇哥餐饮创业说
11:13
父亲砸45万给女儿开店 6个月亏掉10万块 未来该怎么选？#餐饮 #餐饮创业 #餐饮选址
1.9万
勇哥餐饮创业说
06:43
曾经被大品牌干翻 多年后0帧起手想翻盘#餐饮 #餐饮选址 #餐饮创业
1.6万
勇哥餐饮创业说
09:39
为了做餐饮，买地建楼能做吗？#餐饮 #餐饮创业 #选址 #热门
1894
勇哥说餐饮
18:42
销售百万蜜雪转让15万是阴谋还是拾漏？#餐饮 #餐饮创业 #选址 #快来围观
3145
勇哥说餐饮
10:35
江苏海鲜老板愤然挂断连线，那就挂吧 #餐饮创业日记 #创作者中心 #创作灵感 #餐饮#餐饮创业
3707
勇哥餐饮说（精彩回放）
点击加载更多
全部评论
留下你的精彩评论吧
大家都在搜：
无锡恰好咖啡现状
AAA甘露寺斯蒂庞克金牌销售白翠萍必吏
...
员工：找到工作的第一天，刚才看到老板拿着手机在店门口360度转了一圈，家人们我工作还能保住吗？
6小时前·河北

67

分享
回复
展开5条回复
红洋参茸
...
记得进货别用你叔叔  吃回扣
2小时前·浙江

56

分享
回复
展开2条回复
小心超人～
...
5分钟前·江苏

5

分享
回复
展开2条回复
小猪饲养员
...
无锡啊报位置，哥们，终于轮到我去吃瓜了
5小时前·江苏

33

分享
回复
展开12条回复
Nnnn
...
店员天塌了 还没上班就被辞了
8小时前·江苏

40

分享
回复
展开1条回复
加载中
广告投放
用户服务协议
隐私政策
账号找回
联系我们
加入我们
营业执照
友情链接
站点地图
下载抖音
抖音电商
网络谣言曝光台 ｜
网上有害信息举报
｜ 违法和不良信息举报：400-140-2108 ｜ 算法推荐专项举报：sfjubao@bytedance.com ｜ 网络内容从业人员违法违规行为举报：feedback@douyin.com | 体育饭圈专项举报：tyfq@bytedance.com
京ICP备16016397号-3
｜ 广播电视节目制作经营许可证 （京）字第11313号
｜ 增值电信业务经营许可证 京B2-20170846
｜ 网络文化经营许可证 京网文〔2025〕0181-061号 ｜
京公网安备 11000002002046号
｜ 互联网宗教信息服务许可证 京（2025）0000017
热门：游戏攻略抖音热门歌曲杭州南有洋记复古山宿民宿今日公告！河北高校公开招聘21人！🥳河北中医药大学稳岗招聘，往届生也可报！ ⚠️无统一笔试，由各用人单位自助测评，上岸难度低❣️ #备考公告 #备考咨询 #考公考编 #公务员 #前途公考高考语文答案全国二呼市高考考点部属公费师范生山东招生计划蛋仔相机自拍功能上线《小吃中国——巴彦淖尔篇》第5集 河套酿皮#一日三餐人间烟火简单而美味 #真材实料才能做出好味道银湖山郊野公园 #抖音热点宝入口 #银湖山郊野公园 #享受运动带来的快乐 #户外徒步登山 #最美的风景在路上本田英仕派对比雅阁到底怎么选？两款车有什么区别？技术贴，苹果笔记本电脑系统还原和激活#苹果笔记本使用小知识跟小刚一起玩儿转汉唐天马城灯会！真的很好玩！#亲子游玩好去处 #旅行推荐官 #周末去哪玩 #花式过大年 #寻找年味恁亲爹有钱会帮你还是帮恁弟媳妇