开启读屏标签
读屏标签已关闭
精选
推荐
搜索
关注
朋友
我的
直播
放映厅
短剧
小游戏
跨境电商平台推荐
搜索

更多

壁纸

通知

私信

投稿

00:04 / 04:59
倍速
智能
清屏
连播
个人观点，仅供参考
章节要点
现在入行跨境电商并不晚，2026年是黄金入局期。建议选择东盟国家，特别是陆路连接的国家，如越南、老挝、泰国等。避免选择亚马逊等风险较大的平台，可选择TikTok、阿里国际站等国内平台。新手可先从一个平台做起，逐渐扩展到多平台，关注货源，选择白牌或大品牌，避免贴牌。
00:01
引言
00:09
跨境电商的方向与平台选择

建议选择东盟国家，优先考虑陆路连接的国家，避免选择亚马逊等风险较大的平台，可选择TikTok、阿里国际站等国内平台。

01:27
陆路连接的国家

展示了与中国陆路连接的国家，包括越南、老挝、泰国、柬埔寨、马来西亚、新加坡、巴基斯坦等。

03:16
平台选择与货源

建议新手先从一个平台做起，逐渐扩展到多平台，选择货待人的逻辑，关注货源，选择白牌或大品牌，避免贴牌。

内容由AI生成
展开
现在入行跨境电商晚了？大错特错！非但不晚，2026年反而正是黄金入局期！旧内卷正在出清，新风口全面爆发，轻资产、AI赋能、政策兜底、新兴市场蓝海，普通人零基础也能入局，在家一台电脑就能干，看懂趋势的人，已经悄悄靠跨境赚翻了！#跨境电商 #创业风口 #胡说老王 #轻资产创业 #搞钱思维
7887
486
5853
3990
举报
发布时间：2026-05-09 03:40
栋见·商业

粉丝701获赞8509

关注
推荐视频
04:56
看懂2026年全球新变革抓住赛道#天涯神贴 #认知
3.0万
天涯神贴有道
13:41
景气的上行带来牛市，衰退的下行带来熊市，k线师对轰带来猴市，猴市上下无规律，多空都挨起，满天假消息。这轮朗子和大川的K线二重奏是画爽了，但大家的账户也必然疯狂扣费。所以猴市阶段，最重要的看。真要冲进去了，你就是那条猴子。#经济学视角看世界 #伊朗 #美国 #美股 #资本
1.5万
三线文案大锅饭
08:27
卖金买油！2月ETF底牌曝光黄金拐点！牛市倒车接人闭眼上车！ 今天的这期视频，我们想跟大家探讨一下黄金还会不会涨？卖金换油是不是一个好的选择？甚至，我们黄金情报局还想告诉你，现在根本不是什么黄金牛市结束，而是2026年黄金最好的一次“倒车接人”机会！你和我们一样还抱有信心吗？
#黄金 #金价 #财经 #牛市 #原油
8212
黄金情报局
04:09
如果你搞不懂这条产业链的运转逻辑，以及行业背后的模式，只是听别人说了一句，你就冲，那我建议兄弟还是别玩了！#大A #经济 #赚钱 #认知 #资产
6399
大锅饭评房记
06:13
国家战略解读 读懂行业趋势、政策和周期；看懂行业方向，是未来十五年的核心竞争力。
6.2万
江山
04:03
普通人创业趋势指南，2026 潜力赛道拆解，句句干货不踩坑！ #商业思维 #创业 #新手创业项目 #干货分享 #胡说老王
3.5万
老王道真言·商道
03:13
如果你现在做生意还在靠加价赚差价，那你活该被同行卷垮。 #商业思维 #赚钱逻辑 #认知觉醒 #创业避坑 #商业底层逻辑
2.4万
老陈避坑指南
03:25
拿50天拼搏换年入180W的机会，你愿意吗？ 普通人一生就一两次比较大的赚钱机会，只要抓住一次就受用一生。#搞钱 #商业思维 #普通人创业 #胡说老王 #干货分享
5904
胡说老王·顶商
06:42
牛市回头！24小时实战晒图抄底黄金！打脸怪们速来集合！ 朋友们，事不过三，我把牛市又牵出来了！今天我为什么要来晒实战呢？因为我想晒！
#财经 #黄金 #金价 #投资 #理财
2850
黄金情报局
04:03
169万创历史新低，年轻人为何不结婚？是摆烂还是无奈？ #时代砺剑高燃出列 #全球创作者计划 #青年创作者成长计划
#零基础看懂全球
7264
狗头军师
点击加载更多
全部评论
留下你的精彩评论吧
大家都在搜：
跨境电商平台推荐
星辰
...
ww是什么
1小时前·广东

0

分享
回复
冰瀚鲤
...
东盟国家有哪些
1小时前·广东

0

分享
回复
C Rui~~~
...
我弟也是今年刚进入跨境，和他朋友合伙的，他朋友前年就做了，已经摸到路了，我弟现在也慢慢摸到那么一点点了，开始出单，虽然不多
2天前·广东

1

分享
回复
展开5条回复
西米大王
...
做大平台太卷了 还是小众赛道比较香
1周前·福建

0

分享
回复
展开4条回复
小小发卡屋
...
在本市铺了50多个住宅小区
一个月有5W多块吧，做了个智能点的二道贩子
6天前·河北

1

分享
回复
展开1条回复
加载中
广告投放
用户服务协议
隐私政策
账号找回
联系我们
加入我们
营业执照
友情链接
站点地图
下载抖音
抖音电商
网络谣言曝光台 ｜
网上有害信息举报
｜ 违法和不良信息举报：400-140-2108 ｜ 算法推荐专项举报：sfjubao@bytedance.com ｜ 网络内容从业人员违法违规行为举报：feedback@douyin.com | 体育饭圈专项举报：tyfq@bytedance.com
京ICP备16016397号-3
｜ 广播电视节目制作经营许可证 （京）字第11313号
｜ 增值电信业务经营许可证 京B2-20170846
｜ 网络文化经营许可证 京网文〔2025〕0181-061号 ｜
京公网安备 11000002002046号
｜ 互联网宗教信息服务许可证 京（2025）0000017
热门：抖音美食推荐抖音美食玉玉农产品数列 正向数列+平方（三） #高中 #每天学习一点点 #高考 #数学 #数列2022高考数学新高考一卷汤匙景德镇复读班招生四川高考查分的网址藏在扭扭棒里的春日气息平台式绷缝车 装饰线 绷针调试方法#缝纫机 #绷缝车 #坎车生命能量传递的唯一方式！#孙德一 #道德经 #老子 #老子微言 #传统文化#住宅有讲究 #家居布局 #风水玄学 #易学智慧久坐腰部不适？3分钟教你缓解腰痛！#健身 #泰裤辣 #久坐 #腰间盘突出 #翘臀不粗腿直到看见秦霄贤用七年从“网红”蜕变成角儿，才明白什么叫苦尽甘来 #秦霄贤 #德云社 #网红 #热门#蜕变刀郎演唱会南昌站版黄玫瑰，本来挺感性的一首歌，现场气氛挺好，有几个很皮的老六把刀郎都逗笑了#黄玫瑰 #刀郎南昌演唱会