开启读屏标签
读屏标签已关闭
精选
推荐
搜索
关注
朋友
25
我的
直播
放映厅
短剧
小游戏
鲜配菜经营模式
搜索

更多

壁纸

通知

私信

投稿

作者声明：内容由 AI 生成
章节要点
一位年轻人在小区内开展副业，为忙碌的年轻人提供配菜服务。他通过在小区门口拉新客户，建立了一个80人的群，其中26人每天需要配送。他提供统一采购、清洗、切配和调料服务，客户可根据菜单点菜。目前，他的收入稳定，计划租场地正规经营，并考虑线上推广和复制模式。这个项目具有有效性、可复制性和可持续性，未来发展潜力巨大。
00:04
项目介绍
00:36
客户群体与获客方式
01:07
盈利模式与服务内容
02:55
瓶颈与扩张计划
03:34
线上推广与品牌建设
04:53
项目评价
内容由AI生成
2026 宝藏级连线｜小区副业实战分享小生意暗藏长远发展，满满落地实操细节#创业 #商业思维 #干货分享 #胡说老王 #副业
5091
290
3400
3977
举报
发布时间：2026-06-03 18:11
王栋商察

粉丝1077获赞6434

关注
推荐视频
04:16
2026创业避坑指南！ 想创业的朋友，这些行业分析句句扎心但干货满满！收藏起来，避开大坑，找准红利赛道！#创业 #创业避坑 #胡说老王 #干货分享 #普通人创业
3.1万
老王的生意笔记
03:25
拿50天拼搏换年入180W的机会，你愿意吗？ 普通人一生就一两次比较大的赚钱机会，只要抓住一次就受用一生。#搞钱 #商业思维 #普通人创业 #胡说老王 #干货分享
5904
胡说老王·顶商
05:27
2026年宠物相关的黄金赛道都有哪些？ 看看这些宠物赛道有你想做的吗？孤独经济刚刚开始，你是否抓住了机会，踩在风口上的人一定要全力以赴！#宠物 #创业 #商业思维 #胡说老王 #干货分享
8340
破局者老王
06:11
行业大揭秘！ 2026年红利期刚刚开始的赛道！大佬都已经偷偷布局，真正潜力行业揭秘！#行业大揭秘 #创业#胡说老王 #行业前景 #赚钱思维
5190
老王讲商业
03:16
不开心的挣1个亿，开心的挣2千万你们会选什么？#认知 #赚钱 #商业思维 #商业
5627
参哥带你走天下-雪兮
04:03
普通人创业趋势指南，2026 潜力赛道拆解，句句干货不踩坑！ #商业思维 #创业 #新手创业项目 #干货分享 #胡说老王
3.5万
老王道真言·商道
05:43
3人团队月入16万！这套AI宠物创业法，普通人照做就行 普通人做AI创业，想月入10万+，这套3人团队的实操流程，建议反复看！
社群引流→AI做内容→私域带货，三步闭环全公开！
2026最稳的小成本创业，没有之一！#AI创业 #小成本创业项目推荐 #普通人创业 #创业干货 #AI内容创作
5222
创业老王不乱讲
06:19
小而怪的生意会诞生一批富人，这个才是未来几年容易跑出来的一条路。#财富思维 #搞钱逻辑 #商业认知 #干货分享 #小众赛道
4.9万
变强起点
04:11
2026普通人创业必看！50大热门行业“从夯到拉” #创业 #避坑指南 #商业思维 #从夯到拉 #胡说老王
7308
老王言商派
06:24
普通人创业，26年应该怎么选行业！ 30+热门行业避坑指南和行业拆解，看看有没有你感兴趣的！#创业 #行业大揭秘 #避坑指南 #商业思维 #行业秘密
4.1万
胡说老王·栋理言商
点击加载更多
全部评论
留下你的精彩评论吧
大家都在搜：
小区配菜服务优化
慕夏的旅行
...
评论区好多人我都不理解，我觉得不要先预设问题，你得一边做一边发现问题，一边解决问题。你自己把自己束缚了，那肯定做什么都成功不了。
58分钟前·上海

0

分享
回复
凡人不修仙
...
在郑州有个小区门口一个小店，专门做小炒，每天中午和晚上都爆满，价格经济实惠。
1小时前·河南

0

分享
回复
低空观察员
...
小象超市就有啊，快手菜
15小时前·广东

3

分享
回复
展开3条回复
Annie小马
...
我会选择盒马的净菜
5小时前·安徽

4

分享
回复
展开2条回复
小锅盖儿
...
我以为是烧好了送人家里去，没想到是配菜，别人还得自己烧。朴朴或者小象超市半小时就能送到家啊。区别就是自己需要洗洗切切而已
8小时前·广东

14

分享
回复
展开16条回复
加载中
广告投放
用户服务协议
隐私政策
账号找回
联系我们
加入我们
营业执照
友情链接
站点地图
下载抖音
抖音电商
网络谣言曝光台 ｜
网上有害信息举报
｜ 违法和不良信息举报：400-140-2108 ｜ 算法推荐专项举报：sfjubao@bytedance.com ｜ 网络内容从业人员违法违规行为举报：feedback@douyin.com | 体育饭圈专项举报：tyfq@bytedance.com
京ICP备16016397号-3
｜ 广播电视节目制作经营许可证 （京）字第11313号
｜ 增值电信业务经营许可证 京B2-20170846
｜ 网络文化经营许可证 京网文〔2025〕0181-061号 ｜
京公网安备 11000002002046号
｜ 互联网宗教信息服务许可证 京（2025）0000017
热门：抖音电脑版抖音美食秦红宝洋葱高考倒计时！敢不敢把你们当年的绝杀焚决，不留余地砸在评论区？关注我，全程陪你冲刺到高考最后一秒！#高考加油#高考倒计时#高考生#高考#高考加油身份证能查高考成绩吗厦门工商学院录取分数线过本科线就能上的民办本科村里过年的快乐谁懂内蒙包头夫妇二位天津港喜提白色GLE53实拍，超低价拿下真合适。 #gle53童话般的边陲小城布尔津 #大美新疆#阿勒泰#布尔津#G217#喀纳斯塔桥历史1000题【106】他们防止任何人侵犯他们的自由 #高考 #历史 #学习 #自律 #逆袭宝哥连麦到798的妹妹，直接洗手，贴脸开大！ #旭旭宝宝 #直播录屏分享 #直播名场面 #直播连麦公婆出全款帮媳妇拿下大奔，虽然不是什么豪车，但是那个女孩一定会幸福一辈子，可惜就是高兴的油门刹车都分不清楚了，全车人吓的不敢啃声#一定要看到最后 #喜提新车 #公婆的爱漯河市豫剧团优秀青年演员（五世请缨:)佘太君的扮演者路宏伟经典唱段，一家人欢天喜地把我请！#唱出自己的风格才会如此与众不同 #非常感人的一段戏 #谁说戏曲不抖音